Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-07:00) Mountain Time (US & Canada)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-07:00) Chihuahua, La Paz, Mazatlan

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-07:00) Arizona

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-06:00) Saskatchewan

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-06:00) Guadalajara, Mexico City, Monterrey

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-06:00) Central Time (US & Canada)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-06:00) Central America

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-05:00) Indiana (East)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-05:00) Eastern Time (US & Canada)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-05:00) Bogota, Lima, Quito

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: HTTP/HTTPS

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 09.29.2005 (月.日.年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 2005/09/29 (年/月/日)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 3:43:55 PM

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 2005-09-29 (年-月-日)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 3.43.55 PM

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 2005.09.29 (年.月.日)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 例外オプションを非表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 選択した通貨でのみ価格を表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Sep 29,2005 (月 日,年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 商品名

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Tue, Jan 3

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 1 week

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 1月

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: SMTPサーバーを使用

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 1ページチェックアウト

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: (GMT-12:00) International Date Line West

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 単価

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 29 Sep 2005 (日 月 年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Thursday,September 29,2005 (曜日,月 日,年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: Thursday,29 September 2005 (曜日,日 月 年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: January 3, 2006

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 例外オプション選択時に警告表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 選択した通貨とデフォルト通貨で価格を表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 価格

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 日曜

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 請求先住所を先に表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: ランタイム

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 無効

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 29-09-2005 (日-月-年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 商品価格と送料の合計

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: "カートに追加" ボタンを非表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 英字のみ

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 30/09/2008 (日/月/年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 月曜

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 配送先住所を先に表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 非推奨の機能

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 有効

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 29.09.2005 (日.月.年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 3:43 PM

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 商品

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 価格と "カートに追加"ボタンを非表示

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 数字と英字

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 09/29/2005 (月/日/年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 3.43 PM

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 新規登録

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 削除

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 更新

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 09-29-2005 (月-日-年)

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: January, 2006

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 変更

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: セッション

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: ログイン失敗

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 在庫数低下

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: リストア

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: バックアップ

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 最適化

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: エラー

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 許可

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 数字のみ

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 09/30/2008 (月/日/年)

# Languages
source: Account number
ja: 支払い方法の共有

# Languages
source: Account number
ja: 商品の共有

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報の共有

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタの共有

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報フィールドの共有

# Languages
source: Account number
ja: キャンペーンの共有

# Languages
source: Account number
ja: 設定のコピー

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の共有

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップをコピー

# Languages
source: Account number
ja: メニューをコピー

# Languages
source: Account number
ja: アップデートパッケージの解凍に失敗しました

# Languages
source: Account number
ja: 開発

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: デフォルト

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 手動送信

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 自動送信

# SettingsVariants
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 29/09/2005 (日/月/年)

# Languages
source: Account number
ja: 横幅

# Languages
source: Account number
ja: 画像なし

# Languages
source: Account number
ja: 登録済ユーザーのみ

# Languages
source: Account number
ja: その他

# Languages
source: Account number
ja: An error occurred. Error details: Request and Response hash do not match.

# Languages
source: Account number
ja: MD5 secret for transactions

# Languages
source: Account number
ja: ラッパー

# Languages
source: Account number
ja: 書き込み

# Languages
source: Account number
ja: 年

# Languages
source: Account number
ja: はい

# Languages
source: Account number
ja: 昨日

# Languages
source: Account number
ja: メッセージ

# Languages
source: Account number
ja: あなたのお名前

# Languages
source: Account number
ja: 範囲指定

# Languages
source: Account number
ja: 指定した処理を行う権限がありません

# Languages
source: Account number
ja: 割引額

# Languages
source: Account number
ja: 価格ゼロ商品の取り扱い

# Languages
source: Account number
ja: 郵便番号

# Languages
source: Account number
ja: 郵便番号

# Languages
source: Account number
ja: 適用対象

# Languages
source: Account number
ja: お客様が価格を入力

# Languages
source: Account number
ja: カートへの追加を許可

# Languages
source: Account number
ja: カートへの追加を禁止

# Languages
source: Account number
ja: POフォーマットのファイルを指定してください

# Languages
source: Account number
ja: フリーモードが選択されました。<br><br>有償版専用の機能やアドオンはご利用いただけません。

# Languages
source: Account number
ja: 非表示のカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーのコピー

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトのコピー

# Languages
source: Account number
ja: ページの共有

# Languages
source: Account number
ja: 火

# Languages
source: Account number
ja: 水

# Languages
source: Account number
ja: 木

# Languages
source: Account number
ja: 金

# Languages
source: Account number
ja: 土

# Languages
source: Account number
ja: 週間

# Languages
source: Account number
ja: 重量

# Languages
source: Account number
ja: 重量に応じた送料設定

# Languages
source: Account number
ja: 重量上限

# Languages
source: Account number
ja: 重量増減値

# Languages
source: Account number
ja: 重量記号

# Languages
source: Account number
ja: おめでとうございます！

# Languages
source: Account number
ja: CVV/CVCとは

# Languages
source: Account number
ja: ホワイト

# Languages
source: Account number
ja: ウィジェット用コード

# Languages
source: Account number
ja: Visa,マスターカード

# Languages
source: Account number
ja: 訪問済みページ

# Languages
source: Account number
ja: 無効

# Languages
source: Account number
ja: 警告

# Languages
source: Account number
ja: デフォルト言語が無効であるか削除されています。以下のページからショップページのデフォルト言語を変更してください : <a href="[link]">基本設定 :: 表示設定</a>

# Languages
source: Account number
ja: HTTPS接続チェックに失敗しました。 "config.php" ファイル内のHTTPSに関する設定を確認のうえお使いのサーバーにSSL証明書がインストールされていることを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: セキュリティ向上のため、 <b>admin.php</b> のファイル名を変更してください。 (変更方法は <a href="http://manual.cs-cart.jp/installation/rename-admin-php" target="_blank">こちら</a> を確認してください。)

# Languages
source: Account number
ja: パスワードはユーザー名と異なるものを設定してください。 <p><a href="[link]" class="underlined"><b>パスワードの変更 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages
source: Account number
ja: パスワードにはeメールアドレスと異なる値を指定してください。<p><a href="[link]" class="underlined"><b>パスワードの変更 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数名にサポートしていない文字列が含まれています!

# Languages
source: Account number
ja: [lang_name] はショップのデフォルト言語のため削除できません。

# Languages
source: Account number
ja: 条件 "[condition]" は条件 "[set_value]" が適用されたグループ内でのみ利用可能です。

# Languages
source: Account number
ja: キャッシュの自動更新が有効化されました。<br /><br />ファイルの変更（サーバー上での直接編集を含む）はリアルタイムで検知されキャッシュが再構築されます。<br /><br />ページの表示速度が若干低下する可能性があるため、本番運用時には <a href="[link]">テンプレートエディタ</a> から無効化することをおすすめします。

# Languages
source: Account number
ja: キャッシュの自動更新が無効化されました。<br /><br />ファイルの変更を反映するには <a href="?dispatch=template_editor.manage&ctpl">こちら</a> にアクセスしてキャッシュを再構築する必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[email]</b> はすでに購読者リストに登録されています。

# Languages
source: Account number
ja: 入力されたディレクトリがすでに存在するためテーマをコピーできません。他のディレクトリ名を入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: 入力したEメール/注文IDは当ショップのデータベースに存在しません。

# Languages
source: Account number
ja: 入力したEメールアドレスまたは注文IDに該当する注文が見つかりませんでした

# Languages
source: Account number
ja: 保存ボタンをクリックすると設定済みのバリエーションが削除されます。

# Languages
source: Account number
ja: ウェブサイト

# Languages
source: Account number
ja: CMSコンテンツ

# Languages
source: Account number
ja: ウェブサイト

# Languages
source: Account number
ja: 週

# Languages
source: Account number
ja: 日曜日

# Languages
source: Account number
ja: 月曜日

# Languages
source: Account number
ja: 火曜日

# Languages
source: Account number
ja: 水曜日

# Languages
source: Account number
ja: 木曜日

# Languages
source: Account number
ja: 金曜日

# Languages
source: Account number
ja: 土曜日

# Languages
source: Account number
ja: 日

# Languages
source: Account number
ja: 月

# Languages
source: Account number
ja: 良い

# Languages
source: Account number
ja: 表示

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報の表示

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの表示

# Languages
source: Account number
ja: すべて見る

# Languages
source: Account number
ja: すべての注文を表示

# Languages
source: Account number
ja: すべての商品の追加情報を見る

# Languages
source: Account number
ja: カートを見る

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーを見る

# Languages
source: Account number
ja: 比較リスト

# Languages
source: Account number
ja: 詳細

# Languages
source: Account number
ja: 注文一覧

# Languages
source: Account number
ja: 注文の確認・ステータス変更・注文確認書の印刷などを行います。

# Languages
source: Account number
ja: ページを見る

# Languages
source: Account number
ja: 商品を見る

# Languages
source: Account number
ja: 商品一覧

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報を見る

# Languages
source: Account number
ja: 購入済み商品を見る

# Languages
source: Account number
ja: レポートを表示

# Languages
source: Account number
ja: 結果を見る

# Languages
source: Account number
ja: ショップを表示

# Languages
source: Account number
ja: このショップのカテゴリーを表示

# Languages
source: Account number
ja: このショップの注文を表示

# Languages
source: Account number
ja: このショップの商品を表示

# Languages
source: Account number
ja: このショップのお客様を表示

# Languages
source: Account number
ja: e-Delivery Confirmation

# Languages
source: Account number
ja: Express mail insurance

# Languages
source: Account number
ja: Insurance

# Languages
source: Account number
ja: Pick up on demand

# Languages
source: Account number
ja: Registered mail

# Languages
source: Account number
ja: Registered without insurance

# Languages
source: Account number
ja: Registered with insurance

# Languages
source: Account number
ja: Return receipt

# Languages
source: Account number
ja: Return receipt electronic

# Languages
source: Account number
ja: Return receipt for merchandise

# Languages
source: Account number
ja: Signature confirmation

# Languages
source: Account number
ja: Please specify the package width, height and length for Priority mail, if Package Size is Large only.

# Languages
source: Account number
ja: 有効期間

# Languages
source: Account number
ja: Validate E-mail

# Languages
source: Account number
ja: Validate secret word

# Languages
source: Account number
ja: 有効期限 (mm/yy)

# Languages
source: Account number
ja: 値

# Languages
source: Account number
ja: 表示項目

# Languages
source: Account number
ja: バリエーション

# Languages
source: Account number
ja: バリエーション

# Languages
source: Account number
ja: 変数名

# Languages
source: Account number
ja: ショップ

# Languages
source: Account number
ja: ショップ

# Languages
source: Account number
ja: 出品者の一覧です。

# Languages
source: Account number
ja: ショップID

# Languages
source: Account number
ja: ショップ名

# Languages
source: Account number
ja: ショップページ

# Languages
source: Account number
ja: バージョン

# Languages
source: Account number
ja: 垂直

# Languages
source: Account number
ja: 会員プロフィール

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー設定

# Languages
source: Account number
ja: 適用期間を設定

# Languages
source: Account number
ja: Use Cardinal Centinel&reg; for 3-D Secure Payer Authentication

# Languages
source: Account number
ja: クーポンコミッション

# Languages
source: Account number
ja: 表示中のページにリンク

# Languages
source: Account number
ja: カスタムレイアウトを使用

# Languages
source: Account number
ja: カスタム重量設定

# Languages
source: Account number
ja: 既存のブロックを使用

# Languages
source: Account number
ja: 既存ショップの設定をコピー

# Languages
source: Account number
ja: Use negotiated rates

# Languages
source: Account number
ja: Use new SHA signature policy

# Languages
source: Account number
ja: U.S Postal Service

# Languages
source: Account number
ja: 大

# Languages
source: Account number
ja: Regular

# Languages
source: Account number
ja: Certificate of mailing

# Languages
source: Account number
ja: Certificate of mailing for firm mailing books

# Languages
source: Account number
ja: Certificate of mailing per individual article

# Languages
source: Account number
ja: Certified

# Languages
source: Account number
ja: Collect on delivery

# Languages
source: Account number
ja: USPS Tracking/Delivery confirmation

# Languages
source: Account number
ja: ログイン情報

# Languages
source: Account number
ja: ログイン情報

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーID [user_id] のユーザーは削除できません。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー定義CSSクラス

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー詳細情報

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの登録申請

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーID

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報

# Languages
source: Account number
ja: User PIN

# Languages
source: Account number
ja: プロフィールの更新

# Languages
source: Account number
ja: お客様の会員情報が更新されました。

# Languages
source: Account number
ja: お客様の会員情報が更新されました。

# Languages
source: Account number
ja: ステータスの更新

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数の更新

# Languages
source: Account number
ja: 更新中

# Languages
source: Account number
ja: リンクを更新中

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの整合性チェックでエラーが発生したためアップグレードできません。サポートセンターまでお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: アップグレードは <strong>フルモード</strong> または <strong>フリーモード</strong> においてのみ可能です。<br /><br />ライセンスモードは 基本設定 → <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">ライセンスモード</a> から変更可能です。

# Languages
source: Account number
ja: Flash Playerをアップグレードしてください。

# Languages
source: Account number
ja: お客様のCS-Cartライセンスではアップグレードできません。 <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp" target="_blank">CS-Cart日本語版サポートセンター</a> にご連絡のうえライセンスのステータスを更新してください。

# Languages
source: Account number
ja: アップロード

# Languages
source: Account number
ja: 他のファイルをアップロード

# Languages
source: Account number
ja: ファイルのアップロード

# Languages
source: Account number
ja: United Parcel Service

# Languages
source: Account number
ja: URL

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループ

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループ

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループが有効化されました

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループが無効化されました

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループの権限

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループへの登録申請がありました。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー名

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー

# Languages
source: Account number
ja: カートの状況

# Languages
source: Account number
ja: お客様のカート内にある商品に関する情報を確認します。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーアカウントの登録・編集・削除を行います。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザータイプ

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定の変数を削除できませんでした: [reason]

# Languages
source: Account number
ja: リソースの読み込みに失敗しました: [file]

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定の説明文を更新できませんでした: [reason]

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定の値を更新できませんでした: [reason]

# Languages
source: Account number
ja: 未分類の項目

# Languages
source: Account number
ja: アンインストール

# Languages
source: Account number
ja: 個別のHTMLブロック

# Languages
source: Account number
ja: ユニット

# Languages
source: Account number
ja: United Kingdom

# Languages
source: Account number
ja: 単価

# Languages
source: Account number
ja: 不明

# Languages
source: Account number
ja: Unknown server response

# Languages
source: Account number
ja: 未解決に戻す

# Languages
source: Account number
ja: 非会員

# Languages
source: Account number
ja: 選択を解除

# Languages
source: Account number
ja: 選択した税金をすべての商品から除外

# Languages
source: Account number
ja: 解約

# Languages
source: Account number
ja: 上

# Languages
source: Account number
ja: 更新

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーの更新

# Languages
source: Account number
ja: お客様情報の更新

# Languages
source: Account number
ja: 入力した値はすべてのショップに対して適用されます。オーナーショップに対してのみ適用する場合はこちらをクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: 入力した値はオーナーショップに対してのみ適用されます。すべてのショップに対して適用する場合にはこちらをクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: フィールドの更新をキャンセルする場合にはクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: 入力値をすべてのショップに対して適用する場合にはクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: グループの更新

# Languages
source: Account number
ja: アップグレード可能期間が終了しています。 アップグレード権は <a href="http://store.cs-cart.jp" target="_blank">CS-Cartマーケット</a> からご購入いただけます。

# Languages
source: Account number
ja: 商品の更新

# Languages
source: Account number
ja: レポートとして抽出する要素の上限数

# Languages
source: Account number
ja: 空欄にすると代替テキストに会社名が使用されます。

# Languages
source: Account number
ja: CloudFrontドメインの代わりにファイルアクセス用URLに使用するドメイン名です。お使いのDNSサービスにおいて、CloudFrontホストにルーティングするためのCNAMEレコードを作成する必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: AWS Access Key ID. See <a href="http://amzn.to/14FZLi3" target="_blank">http://amzn.to/14FZLi3</a> to learn how to get key and secret key.

# Languages
source: Account number
ja: この税金に対するショップの登録番号（日本では使用しません。）

# Languages
source: Account number
ja: Turkish

# Languages
source: Account number
ja: タイプ

# Languages
source: Account number
ja: コメントはこちら

# Languages
source: Account number
ja: OK

# Languages
source: Account number
ja: 本ウェブサイトではお客様の利便性向上のためCookieを使用しています。Cookieの利用を承諾するには <span class="button button-wrap-left"><span class="button button-wrap-right"><a href="[url]">OK</a></span></span> をクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: 入力いただいたものと同一のEメールアドレスがすでに登録されているため、設定値は変更されませんでした。

# Languages
source: Account number
ja: このショップが管理する商品を含む注文情報が存在するためショップを削除できません。このショップが管理する商品を含む注文情報をすべて削除した後に再度お試しください。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーグループを割り当てることができませんでした。お手数ですがショップ管理者までご連絡ください。

# Languages
source: Account number
ja: ご利用中のCS-CartのURLがライセンス認証サーバーに登録されていないため、ライセンスモードを切り替えることができません。<br /><a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/index.php?/Tickets/Submit/RenderForm/2" target="_blank"><strong>こちら</strong></a>からライセンス番号とCS-Cartを利用するURLを申請してください。

# Languages
source: Account number
ja: 基本設定の説明文を削除できませんでした: [reason]

# Languages
source: Account number
ja: 有効化すると商品詳細ページの追加情報タブに商品の追加情報が表示されます

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報に付加するプリフィックス（接頭辞）

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報に付加するサフィックス（接尾辞）

# Languages
source: Account number
ja: 残りの商品フィルター変数は別ページに表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 設定値を超えるフィルタ変数は「もっと見る」リンクをクリックすると表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 登録した正規表現にマッチしないデータが入力された場合に表示するメッセージ

# Languages
source: Account number
ja: 入力すべき値に関する注意書き

# Languages
source: Account number
ja: チェックするとこのオプションは在庫管理の対象として扱われます。

# Languages
source: Account number
ja: 入力値チェックに使用する正規表現.

# Languages
source: Account number
ja: チェックするとオプションの指定が必須となります。

# Languages
source: Account number
ja: チェックすると他のキャンペーンが適用されなくなります。

# Languages
source: Account number
ja: レポートの表示単位

# Languages
source: Account number
ja: レポート内容の抽出基準

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトではショップページ用の表示設定で指定したテンプレートが適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: 有効化すると金額の後に通貨記号が表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 小数点以下の桁数です。

# Languages
source: Account number
ja: 小数点を表す記号です。

# Languages
source: Account number
ja: 千単位の区切りを表す記号です。

# Languages
source: Account number
ja: チェックするとテーブル内のデータレコードをバックアップします。

# Languages
source: Account number
ja: チェックするとテーブルのスキーマ（構造）をバックアップします。

# Languages
source: Account number
ja: エクスポートファイルの出力方法を選択してください： 「直接ダウンロード」 - ローカルPCにダウンロード、 「スクリーン」 - エクスポート内容を画面に表示、 「サーバー」 - サーバー上に保存

# Languages
source: Account number
ja: 言語識別用の2文字のコード

# Languages
source: Account number
ja: 指定した国の国旗画像をアイコンとして表示します。

# Languages
source: Account number
ja: 発注時にお客様がファイルをアップロードした注文を検索します。

# Languages
source: Account number
ja: 空欄の場合は「支払手数料」と表示されます

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法に関する説明や追加フィールドを定義したテンプレート名

# Languages
source: Account number
ja: １つの配送用外箱に収めることのできる商品個数の最小値と最大値を指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード商品以外で重量が0に設定されている場合は送料計算時には最小の重量を持つ商品として扱われます。

# Languages
source: Account number
ja: パン屑リストに表示するカテゴリーを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: 本オプションの設定内容は「在庫管理を行う」がチェックされている場合にのみ有効となります

# Languages
source: Account number
ja: 通常価格がある場合は登録してください。

# Languages
source: Account number
ja: ショップフロントでは「予約注文」は在庫数が1以上、「入荷通知」は在庫数が0の場合のみ動作します。また、オプション別の在庫管理を実施している商品は「入荷通知」は利用できません。

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトではメインカテゴリーにて設定されたテンプレートが適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: 有効化すると商品一覧に商品の追加情報が表示されます。

# Languages
source: Account number
ja: 有効化すると商品ヘッダー部に商品の追加情報が表示されます

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数

# Languages
source: Account number
ja: 文言編集モード

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数

# Languages
source: Account number
ja: 文言編集モード

# Languages
source: Account number
ja: 透明

# Languages
source: Account number
ja: ツリー表示

# Languages
source: Account number
ja: トライアル

# Languages
source: Account number
ja: 有効なライセンスが登録されたためトライアルモードはご利用いただけません

# Languages
source: Account number
ja: トライアルモードはご利用いただけません
